威尔士AMS担心“看起来像木偶”
一些AMs感到震惊,有人建议他们的标题应该改为MWPs(威尔士议会成员)。
它之所以出现,是因为计划将议会名称改为威尔士议会。
各个政治界的AMS都担心它可能会引起嘲笑。
一名工党说,他的团体担心“它与Twp和Pwp的韵律”。
对于威尔士以外的读者来说:在威尔士语中,twp意味着daft和pwp意味着poo。
一位Plaid AM表示,该组织作为一个整体“不开心”,并提出了替代方案。
一位威尔士保守党表示,他的团体对这个名字的改变感到“开放”,但指出这是一个从MWP到Muppet的短短的口头跳动。
在这种情况下,威尔士字母w的发音与约克郡的英文发音相似。
目前正在起草立法以引入名称变更的议会委员会说:“关于大会成员被称为何种意志的任何描述的最终决定当然是成员本身的问题。
《2017年威尔士政府法案》赋予威尔士议会改变其名称的权力。
6月,委员会公布了关于提案的公众协商结果,这些提案得到了广泛支持,呼吁议会成为威尔士议会。
关于AMS的标题,委员会赞成威尔士议员或WMP,但在公众协商中,MWP选项得到最多的支持。
AMs显然在提出替代选择,但达成共识的斗争可能对主持人埃林·琼斯(Elin Jones)来说是一个头痛,他预计将在几周内提交有关变化的立法草案。
有关改革的立法将包括对集会工作方式的其它变化,包括关于取消AMS资格的规定和委员会系统的设计。
AMs将获得最终投票,即当他们辩论立法时应该叫什么。
马其顿人对改变国家名称进行民投票
选民周日将投票决定是否将他们的国家名称改为“北马其顿共和国”。
举行全民投票是为了解决与邻国希腊长达数十年的争端,希腊有自己的省份叫马其顿。
雅典长期以来一直坚持认为其北方邻国的名字代表其领土上的主张,并一再反对其加入欧盟和北约。
马其顿总统伊万诺夫(Gjorge Ivanov)表示,他将无视投票。
然而,包括总理Zoran Zaev在内的公投支持者认为,改名只是加入欧盟和北约的代价。
圣马丁的秋天沉默的教堂在哈莱姆斗争
“从历史上看,我交谈过的老人说,每个角落都有酒吧和教堂,”亚当斯说。
“今天,也没有。
他说,酒吧的消失是可以理解的。
“人们以不同的方式社交,”他说。
“酒吧不再是人们经常去的邻居客厅。
至于教会,他担心出售资产的钱不会像领导人的期望那样持续下去,“他们迟早会回到他们开始的地方。
他补充说,教堂可以被公寓建筑取代,公寓楼里充满了那些无法帮助邻居剩余的庇护所的人。
“在这些建筑中购买公寓的绝大多数人将是白人,”他说,“因此,这些教堂将加速关闭的日子,因为大多数搬进这些公寓的人不太可能成为这些教堂的成员。
这两个教堂都是由白人教会建造的,在哈莱姆成为黑人大都市之前,1870年,圣马丁十年后。
最初的白人卫理公会于20世纪30年代搬迁。
一位在附近崇拜的黑人会众占据了这座建筑的头衔。
圣马丁被约翰·霍华德·约翰逊牧师(John Howard Johnson)领导的黑人会众抵制了125街的零售商,该街是哈莱姆购物的主要街道,拒绝雇用或推广黑人。
1939年的一场火灾使建筑严重损坏,但随着约翰逊神父的教区居民计划重建,他们委托了卡里昂。
大卫·约翰逊牧师,约翰逊神父的儿子和圣马丁的继任者,自豪地称“穷人的钟声”。
7月份演奏卡里昂的专家称之为“文化宝藏”和“不可替代的历史工具”。
密歇根大学的专家Tiffany Ng也指出,这是世界上第一台由黑人音乐家Dionisio A. Lind演奏的卡里逊,他在18年前搬到了河畔教堂的更大的卡里昂。
Merriweather先生说,圣马丁并没有取代他。
在过去的几个月里,圣马丁的演奏是建筑师和承包商的复杂故事,有些是教会的外层领袖,另一些是主教教区。
教区管理机构,由外行领袖组成的教区在7月写信,担心教区“会试图将费用转移到阁楼,尽管背心没有参与雇用教区派来的建筑师和承包商。
一些教区居民抱怨教区缺乏透明度。
鲨鱼在加利福尼亚的龙虾潜水中受伤13岁
官员说,周六,一名鲨鱼袭击并受伤了一名13岁的男孩,他在龙虾季节开幕当天在加利福尼亚潜水时。
袭击发生在Encinitas的Beacon海滩附近。
Chad Hammel在圣地亚哥告诉KSWB-TV,他已经和朋友一起潜水了大约半个小时,当时他听到男孩尖叫寻求帮助,然后与一群人划船,帮助他从水中拉出来。
哈梅尔说起初他认为这只是抓住龙虾的兴奋,但后来他“意识到他在大喊大叫,“我被咬了!
我被咬了!”
他的整个锁骨被撕开了,”哈梅尔说,一旦他到达那个男孩,他注意到。
“我大喊着每个人都从水里出来:“水里有一只鲨鱼!”哈梅尔补充道。
这名男孩被空运到圣地亚哥的雷迪儿童医院,在那里他处于危急状态。
对袭击负责的鲨鱼种类尚不明。
救生员上尉拉里·吉尔斯(Larry Giles)在一次媒体简报中说,几周前在该地区发现了鲨鱼,但它被确定不是一种危险的鲨鱼。
Giles补充说,受害者在他的身体上部区域遭受创伤。
官员们关闭了从卡萨布拉德的Ponto Beach到Ecinitas的Swami's的海滩通道48小时,以调查和安全目的。
吉尔斯指出,该地区有超过135种鲨鱼物种,但大多数并不被认为是危险的。
Sainsbury计划进入英国美容市场
Sainsbury's正在从事靴子、Superdrug和Debenhams,与百货商店风格的美容过道,配备了专业助理。
作为大力推进英国28亿英镑美容市场的一部分,该市场正在继续增长,而时尚和家居用品销售额下降,大型美容通道将在全国11家门店进行测试,如果它证明成功,明年被带到更多的商店。
在美容投资之际,超市寻找利用货架空间的方法,一旦对电视、微波炉和家庭用品进行起诉。
Sainsbury表示,其美容产品规模将增加一倍,达到高达3000种产品,包括Revlon、Essie、Tweezerman和PawPaw博士等品牌。
欧莱雅(L'Oreal)、梅贝琳(Maybelline)和Burt's Bees(Burt’s Bees)的现有范围也将获得更多的空间,与Boots等商店相似的品牌区域相似。
超市也在重新推出其精品化妆品系列,使大多数产品都对素食友好,这也越来越受到年轻购物者的要求。
此外,香水零售商Fragrance Shop将在Sainsbury的两家商店测试特许权,其中第一家在伦敦南部Croydon开业,而今年晚些时候在伯明翰Selly Oak开业。
网上购物以及每天在当地便利店购买少量食物的转变,意味着超市不得不做更多的事情来说服人们参观。
Sainsbury’s首席执行官迈克·库普(Mike Coupe)表示,这些商店将越来越像百货公司,因为这家连锁超市试图反击以更多服务和非食品为目的的折扣店Aldi和Lidl。
Sainsbury's一直在数百家商店中放置Argos,自两年前购买两家连锁店以来,也推出了许多Habitats,它表示这已经加强了杂货店的销售,并使收购更有利可图。
这家超市以前试图改造其美容和药房部门以失败告终。
Sainsbury在21世纪初与Boots进行了测试,但由于如何从该公司的超市的化学家商店中分割收入之后,该公司的合并结局结束。
新的策略是在三年前,Sainsbury将其281家店铺的药房业务出售给劳埃德药店连锁店的所有者Celesio之后,三年前,以1.25亿英镑的价格出售。
该公司表示,劳埃德将在该计划中发挥作用,通过在四家商店中增加包括La Roche-Posay和Vichy在内的奢华护肤品牌。
Sainsbury商业总监保罗·米尔斯-希克斯(Paul Mills-Hicks)表示:“我们已经改变了美容通道的外观和感觉,以改善客户的环境。
我们还投资了经过专门培训的同事,他们将随时提供建议。
我们的品牌系列旨在满足所有需求,吸引人的环境和便利的位置意味着我们现在是一个引人注目的地,挑战旧的购物方式。
彼得·琼斯(Peter Jones)在霍莉·威洛比(Holly Willoughby)退出1100万英镑的交易后“愤怒”
Dragons Den明星彼得·琼斯(Peter Jones)离开后,电视主持人Holly Willoughby(Holly Willoughby)与他的生活方式品牌业务达成了1100万英镑的交易,专注于她与Marks和Spencer和ITV的新合同
Willoughby没有时间为他们的家装和配饰品牌Trely。
这对夫妇的生意被比作Gwyneth Paltrow的Goop品牌。
这位37岁的早晨主持人来到Instagram宣布她将离开。
Holly Willoughby离开了Dragons的明星Peter Jones在最后一刻退出他们利润丰厚的生活方式品牌业务,专注于自己与Marks & Spencer和ITV的新保险杠合同。
消息人士说,当电视的金色女孩周二在白金汉郡马洛的商业帝国总部举行的紧张会议上承认,她的新交易 - 价值高达150万英镑 - 意味着她不再有足够的时间投入他们的家装和配饰品牌Trely。
该业务被比作Gwyneth Paltrow的Goop品牌,并把Willoughby估计的1100万英镑的财富翻了一番。
37岁的Willoughby来到Instagram宣布她要离开真人,琼斯从英国飞出前往他的一个度假屋。
一位消息人士说:“实际上是霍利的首要任务。
这将是她的长期未来,她将在接下来的几十年中看到她。
她决定撤离,让所有参与者都感到震惊。
没有人能相信周二发生的事情,它离发射很近。
在马洛总部有一个仓库,装满货物的仓库,准备出售。
专家们认为,今晨主持人是英国最有银行能力的明星之一,由于对从垫子、蜡烛到服装和家庭服饰等产品的巨额投资,以及可能进一步延误其推出。
这可能意味着长久友谊的终结。
三岁的母亲Willoughby和丈夫Dan Baldwin与琼斯和他的妻子Tara Capp密切了十年。
Willoughby于2016年与Capp成立了Trely,52岁的琼斯于3月加入了董事长。
这对夫妇一起度假,琼斯拥有鲍德温电视制作公司40%的股份。
Willoughby将成为M&S品牌大使,并将取代Ant McPartlin成为ITV的《我是名人》的主持人。
一位接近琼斯的消息人士昨晚说:“我们不会对他的商业事务发表评论。
艰难的谈话“然后我们坠入爱河”
他开玩笑说,他会从新闻媒体那里得到的批评,因为有些人认为“非总统”以及对这位朝鲜领导人如此积极。
为什么特朗普总统放弃了这么多?
特朗普在他的模拟“新闻锚”的声音中说。
