威尔士 AM 担心”像蠢蛋“
有人提议,AM 应该将头衔改为 MWP(威尔士议会议员),这让好多 AM 大为震惊。
之所以有人这样提议,是因为计划要将议会名称改为“威尔士议会”。
政治界的 AM 担心这会惹人嘲笑。
一名工党 AM 表示,工党成员担心“这个名称与 Twp 和 Pwp 押韵”。
(非威尔士读者须知:在威尔士语中,twp 的意思为“愚蠢”,pwp 意思为“大便”。
一名民族党 AM 表示,整个民族党人员都“不满意“,建议换成其他名称。
一名威尔士保守党人表示,保守党对这次更名“持开放态度”,但指出,发音上很容易将 MWP 发成 Muppet 的音。
在该语境下,威尔士字母 w 的发音类似于约克郡英语字母 u 的发音。
议会委员会 (Assembly Commission) 目前正在对名称变更起草法律,他说:“关于委员会成员最终决定选择用什么名字,这是他们自己的事情。”
《2017 年威尔士政府法案》规定,威尔士议会有更名的权力。
6 月,委员会公布了关于这些名称提议的公众咨询结果,普遍支持使用”威尔士议会“这一名称。
关于 AM 的头衔问题,委员会赞倾向于 WMP(威尔士议会议员),但公众咨询结果中,支持率最高的是 MWP 。
显然,AM 建议采用其他名称,但会议主席 Elin Jones 感到头痛的是,迟迟达不成一致,因为他要在几周内提交名称变更的立法草案。
关于改革的立法还会纳入议会运作方式的其他变更内容,包括取消 AM 资格的规则和委员会制度的设计。
AM 将在立法辩论时,对最终名称进行投票。
马其顿就更改国名举行公投
选民们将于周日进行投票,以表决是否将国名更改为“北马其顿共和国”。
直接投票是为了解决马其顿与邻国希腊之间长达数十年的争端问题,希腊有一个省也叫马其顿。
雅典方面一直坚称其北部邻国的名字意味着希腊对其领土具有合法权利,并多次拒绝马其顿加入欧盟 (EU) 和北大西洋公约组织 (NATO)。
马其顿总统奥尔基·伊万诺夫 (Gjorge Ivanov) 是此次更名公民投票的反对者,他表示不会参与投票。
然而,包括总理佐兰·扎埃夫 (Zoran Zaev) 在内的公投支持者们认为,更名不过是加入欧盟 (EU) 和北大西洋公约组织 (NATO) 所要付出的必然代价。
哈萊姆区的教堂岌岌可危,圣马丁教堂的钟声陷入沉寂
“历史上我曾经约谈过的老人们都说,每个角落都会有一家酒吧和一座教堂,”亚当斯 (Adams) 说到。
“如今,这里既没有酒吧,也没有教堂。”
他说酒吧的消失是情理之中的。
“如今,人们开始以不同的方式参与社交”,亚当斯表示。
“酒吧不再是人们定期光顾的街区客厅。”
至于教堂,他担心出售资产的资金并不会支撑到如领导人们预期的那样持久,“资金迟早会归零”。
他补充道,教堂将被公寓大楼所取代,而公寓中住着的是那些不会帮助维护街区剩余避难所的人们。
“在这些建筑中购买公寓的绝大多数都将是白人”,他说道,“因此,这也将加速教堂的全面关闭,因为大多数搬进这些公寓的人们不太可能会成为教堂的成员”。
这两座教堂均在圣马丁教堂建成十年后,哈萊姆区成为黑人都市(1870 年的都会社区)之前由白人会众建造。
最初的白人卫理公会会众于 20 世纪 30 年代迁出。
在附近做礼拜的一名黑人会众获得了这座建筑的所有权。
在约翰·霍华德·约翰逊 (John Howard Johnson) 牧师的领导下,圣马丁教堂被一名黑人会众接管,约翰逊牧师曾领导一场抵制 125 街 (125 Street) 零售商的运动,125 街是哈萊姆区一条主要的购物街,但是拒绝雇用或提拔黑人。
1939 年的一场大火对建筑造成严重损毁,但是由于约翰逊教父的教区居民计划重建教堂,他们顺便委托制造了钟琴。
约翰逊教父的儿子,圣马丁教堂的继承人大卫·约翰逊 (David Johnson) 牧师傲慢地将钟琴称为“穷人的铃声”。
在七月曾演奏钟琴的专业人士却将其称为:“文化瑰宝”和“无可取代的历史性乐器”。
这位专业人士,密歇根大学的 Tiffany Ng 还指出,这是世界上第一台由黑人乐师演奏的钟琴,这位乐师名为 Dionisio A. Lind,18 年前搬到河滨教堂演奏更大的钟琴。
梅利韦瑟 (Merriweather) 称圣马丁教堂并没有找人取代他的位置。
过去几个月圣马丁教堂发生的事情是一个有关建筑师和承包商的复杂故事,这些建筑师和承包商的其中一些是由教堂的俗世领导人带来的,另一些是由主教教区带来的。
教区的管理机构(教区委员会,由俗世领导人组成)曾在七月时给教区写信,表示担心“教区试图将资本转嫁给教区委员会”,尽管教区委员并会没有参与雇用教区递送过来的建筑师和承包商。
一些教区居民抱怨称教区行事方面缺乏透明度。
加州一 13 岁男童在潜水捕捞龙虾时被鲨鱼咬伤
官方表示,周六,加州龙虾捕捞季开幕当天,一名 13 岁男童在潜水捕龙虾时被鲨鱼袭击咬伤。
袭击于早上 7 点前发生在恩西尼塔斯 Beacon 海滩附近。
乍得 哈梅尔 (Chad Hammel) 在圣地亚哥接受 KSWB 电视台采访时表示,周六早上,他和朋友们一同潜水,大概半小时后,听到一名男童大声呼救,于是一行人上前将他拖出水面。
哈梅尔说,开始他以为男童是因为抓到龙虾太过兴奋,但后来他“意识到男童在大喊,‘我被咬了!
我被咬了!’
他的整个锁骨都被撕开了”,哈梅尔说他一到男童身边就注意到了。
“我呼喊大家把他拉出水面:‘水里有鲨鱼!’”哈梅尔又说到。
男孩被空运到圣地亚哥雷迪儿童医院 (Rady Children's Hospital),目前情况危急。
袭击事件中的鲨鱼种类尚不明确。
救生员拉里·贾尔斯 (Larry Giles) 上尉在新闻发布会上表示,几周前在该地区发现了一条鲨鱼,但已确定不会对人类构成危险。
贾尔斯补充到,受害者的上半身受到创伤。
出于调查和安全考虑,官方将 Casablad 的 Ponto 海滩至恩西尼塔斯的 Swami 海滩关闭 48 小时。
贾尔斯表示该地区有 135 种以上的鲨鱼,但是大部分都不会对人类构成危险。
Sainsbury's计划进军英国美容市场
塞恩斯伯里百货公司 (Sainsbury’s) 要采用博姿 (Boots)、Superdrug 和德本汉姆百货公司 (Debenhams) 的百货公司风格,开设配备专业助理的美容通道。
随着大量百货公司进军英国价值 28 亿英镑的美容市场,而且在时尚和家居用品销售回落期间,这一市场仍在持续增长而,将在全国 11 家商铺进行美容通道测试,如果测试成功,则将在明年推广到更多店铺。
由于超市的电视机、微波炉和家居用品货架一度被起诉,超市决定投资美容产品,利用这些货架空间。
塞恩斯伯里百货公司表示,将把美容产品的规模扩大一倍,推出 3000 多种产品,包括露华浓 (Revlon)、Essie、Tweezerman 和 Dr. PawPaw 等品牌。
欧莱雅 (L’oreal)、美宝莲 (Maybelline) 和伯特蜂 (Burt's Bees) 等现有品牌也将获得更大的空间,拥有与 Boots 等商店类似的品牌区域。
这家超市还重新推出了自己的精品化妆品系列,以使大多数产品都是纯素食产品——这是越来越多的年轻购物者的要求所在。
此外,香水零售商 Fragrance Shop 将在塞恩斯伯里的两家门店进行特许经营试营业。第一家上周在伦敦南部的克罗伊登 (Croydon) 开店,另一家将于今年年末,在伯明翰的 Selly Oak 开业。
当前的主打趋势是网上购物,以及每天在当地便利店购买少量食品,这就意味着,超市必须采取更多措施,吸引人们前来光顾。
塞恩斯伯里百货公司首席执行官迈克·库普 (Mike Coupe) 表示,这家连锁超市会提供更多服务和非食品来反击折扣商阿尔迪 (Aldi) 和利德尔 (Lidl),这些门店将越来越像百货商店。
自两年前收购这两家连锁店以来,塞恩斯伯里百货公司一直在数百家门店开设 Argos 门店,并引入了一些 Habitat。该公司表示,收购提振了杂货销售,带来了利润。
这家超市之前也曾尝试过改造美容和药房,但以失败告终。
21 世纪初,塞恩斯伯里与博姿共同试运营了一家合资企业,但在就如何从博姿超市的药店中分取收入的问题上发生争执后,双方的合作宣告结束。
三年前,塞恩斯伯里提出了新战略,将 281 家门店的药店业务,以 1.25 亿英镑卖给了 Lloyds Pharmacy 连锁药店的所有者 Celesio。
该公司表示,Lloyds Pharmacy 将在四家门店增加一系列奢侈护肤品品牌,包括 La Roche-Posay 和 Vichy,故而会在该计划中发挥重要作用。
塞恩斯伯里百货公司的商业总监保罗·米尔斯-希克斯 (Paul Mills-Hicks) 说道: “我们已经改变了美容通道的外观和氛围,为客户改善了环境。”
我们还投资引入了受过特殊培训的同事,他们将在现场提供建议。
我们的一系列品牌都是为满足每一种需求而设计的,诱人的环境和便利的地理位置意味着我们现在是一个引人注目的美容目的地,将成为传统购物方式的一大挑战。
在霍莉·威洛比 (Holly Willoughby) 退出 1100 万英镑的交易之后,彼得琼斯 (Peter Jones)“大为震怒”
电视节目主持人霍莉·威洛比 (Holly Willoughby) 退出 1100 万英镑的生活方式品牌业务交易,转而集中与 Marks and Spencer 与 ITV 签订的新合同,这让《龙穴》(Dragons Den) 明星彼得·琼斯 (Peter Jones) “大为震怒”
威洛比没有时间投入到他们的家居服饰和配饰品牌 Truly。
这对搭档的业务好比是 Gwyneth Paltrow 的 Goop 品牌。
这位 37 岁的《This Morning》节目主持人在 Instagram 宣布了自己要退出的决定。
霍莉·威洛比在最后一刻,退出了利润丰厚的生活方式品牌业务,转而投向与 Marks&Spencer 和 ITV 签订的丰厚的新合同,这让《龙穴》明星彼得·琼斯大为震怒。
消息人士称,电视金童在星期二于白金汉郡马洛商业帝国总部举行的一场紧张的会议上承认,她新达成了一项价值高达 150 万英镑的交易,听到这一消息后,琼斯“大为震怒”,因为这意味着她将没有足够的时间投入到他们合作的家居服饰品牌 Truly。
这项业务好比是 Gwyneth Paltrow 的 Goop 品牌,原本有望让威洛比估计的 1100 万英镑的财产翻倍。
37 岁的威洛比在 Instagram 上宣布要退出 Truly 时,琼斯正乘坐飞机从英国出发前往他的一个度假屋的路上。
一位消息人士说:“Truly 当时是霍莉的首要任务。
这将是她未来几十年的一项长期未来计划。
她退出的决定让所有参与者都大为震惊。
没人相信星期二所发生的事情,因为眼看着就要投放市场了。
马洛总部还有整整一仓库的货物等着出售呢。“
专家认为,英国最具盈利潜能的《This Morning》主持人的退出,可能会给公司带来数百万美元的损失,因为公司对垫子、蜡烛到服装和家居用品等产品投入了巨额投资,此外,还可能进一步推迟市场投放的进度。
这可能意味着一段长期友谊的结束。
如今已是三个孩子母亲的威洛比与丈夫丹·波尔文 (Dan Baldwin) 与琼斯和他的妻子 Tara Capp 已是十年的好友。
威洛比与 Capp 在 2016 年成立了 Truly 品牌,52 岁的琼斯于 3 月份以董事的身份加入。
这两对夫妇总是一起度假,而且琼斯在波尔文的电视制作公司,拥有其 40% 的股份。
威洛比将成为 M&S 的品牌代言人,并将取代 Ant McPartlin 成为 ITV 的“我是名人 (I'm A Celebrity)”的主持人。
一位与 Jones 交往密切的消息人士昨晚表示,“对于他商务方面的事,我们不予评论务。”
郑重的会谈后,“我们相爱了”
针对新闻媒体的批判言论,他玩笑地说道。有人觉得这“有失总统身份”,而且对朝鲜领导人评价过高。
为什么特朗普总统要牺牲那么多?
特朗普模仿“新闻主播”的声音说道。
